### 公司章程


**第一章 总则**

 第一条 为规范公司的行为，保障公司股东的合法权益，根据《中华人民共和国公司法》和有关法律、法律规定，结合公司的实际情况，特制订本章程。

 第二条 公司名称：深圳市爱转影科技有限公司

 第三条 公司住所：广东省深圳市龙岗区布吉街道罗岗社区万科红悦花园5栋2104

 第四条 公司由杜耀宏，xxxxxx共同投资组建。

 第五条 公司依法在深圳市市场监督管理局登记注册，取得法人资格，公司营业执照签发日期为公司成立日期。

 第六条 公司为有限责任公司，实行独立核算，自主经营，自负盈亏。股东以其出资额为限对公司承担责任，公司以其全部资产对公司债务承担责任。

 第七条 公司坚决遵守国家法律、法规及本章程规定，维护国家利益和社会公共利益，接受政府监督。

 第八条 公司宗旨：爱人爱己，共建美好。

 第九条 公司章程对公司、股东、执行董事、监事均具有约束力。

 第十条 本章程经全体股东讨论通过，公司注册后生效。

**第二章 公司的经营范围**

 第十一条 公司经营范围：

1. 高清影像设备设计、生产、测试、销售；
2. 高清影像内容创作、拍摄、编辑、修复；
3. 高清影像算法设计、开发、应用、教学。

**第三章 公司注册资本**

 第十二条 公司注册资本为200万元人民币，其中货币资本100万人民币，知识产权(软件著作权)作价100万人民币。

**第四章 股东的姓名**

 股东甲：杜耀宏， 身份证 420528196701270011

 股东乙：

**第五章 股东的权利和义务**

 第十四条 股东享有的权利

 1、根据其出资份额享有表决权；

 2、有选举和被选举执行董事、监事权；

 3、查阅股东会议记录和财务会计报告权；

 4、依照法律、法规和公司章程规定分取红利；

 5、依法转让出资，优先购买公司其他股东转让的出资；

 6、优先认购公司新增的注册资本；

 7、公司终止后，依法取得公司的剩余财产。

 第十五条 股东负有的义务

 1、缴纳所认缴的出资；

 2、依其所认缴的出资额承担公司的债务；

 3、办理公司注册登记后，不得抽回出资；

 4、遵守公司章程规定。

**第六章 股东的出资方式和出资额**

 第十六条 公司股东出资情况如下：

 股东甲： 杜耀宏，以货币出资，出资额为人民币100万元整，以软件著作权作价100万元整，占注册资本的 %。

 股东乙： xxxxxx，以货币出资，出资额为人民币xxxx 万元整，占注册资本的 %。

**第七章 股东转让出资的条件**

 第十七条 股东之间可以自由转让其出资，不需要股东会同意。

 第十八条 股东向股东以外的人转让出资：

 1、须要有过半数以上并具有表决权的股东同意；

 2、不同意转让的股东应当购买该转让的出资，若不购买转让的出资，视为同意转让。

 3、在同等条件下，其他股东有优先购买权。

**第八章 公司的机构及其产生办法、职权、议事规则**

 第十九条 公司股东会由全体股东组成，股东会是公司的权力机构，依法行使下列职权：

 1、决定公司的经营方针和投资计划；

 2、选举和更换执行董事，决定执行董事的报酬事项；

 3、选举和更换由股东代表出任的监事，决定监事的报酬事项；

 4、审议批准执行董事的报告；

 5、审议批准监事的报告；

 6、审议批准公司的年度财务预算、决算方案；

 7、审议批准公司的利润分配和弥补亏损方案；

 8、对公司的增加或者减少注册资本作出决议；

 9、股东向股东以外的人转让出资作出决议；

 10、对公司合并、分立、变更、解散和清算作出决议；

 11、修改公司章程。

 第二十条 股东会议分为定期会议和临时会议，由执行董事召集和主持，执行董事因特殊原因不能履行职务时，由执行董事指定的股东召集和主持。

 定期会议应当每年召开一次，当公司出现重大问题时，代表四分之一以上表决权的股东可提议召开临时会议。

 第二十一条 召开股东会会议，应当于会议召开十五日以前通知全体股东。

 股东会会议应对所议事项作出决议，决议应由代表二分之一以上表决权的股东表决通过，但股东会对公司增加或者减少注册资本、分立、合并、解散或者变更公司形式、修改公司章程作出的决议，应由代表三分之二以上表决权的股东表决通过。股东会应当对所议事项的决定作出会议纪要，出席会议的股东应当在会议纪要上签名。



股东签名：







​																														                                 年      月      日

